♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 10=
(خدمات مجتمع يوهاي)
أحسنت!
عظيم!
(الترويج لحملة "أحب يوهاي، ابنِ يوهاي"
لمدينة متحضرة)
فحص ضغط الدم مجاناً!
♪القمر يشبه مكوكًا فضيًا♪
♪لو كنت هناك♪
(قصات الشعر)
سيكون جاهزاً قريباً.
يبدو جيداً؟
نعم، هذا صحيح.
الآنسة لي.
لا، يا رائد لي.
الرئيس تشانغ.
لقد قمت بعمل رائع هنا.
شكرًا لك.
عندما تكون متفرغاً،
يجب عليك زيارة يوهاي شخصياً.
بالتأكيد.
عندما يتوفر لدي الوقت،
سأحضر زوجتي وطفلي معي.
هل تتوفر فحوصات ضغط الدم مجاناً؟
نعم.
حر؟
نعم، إنه مجاني.
حسناً. أسرع.
خذ نصيبي.
تمام.
ارفع كمك.
(يويهاي، يبني منزلاً جديداً)
تفضل.
تعال وألق نظرة.
يا صغاري، خذوا هذا إلى المنزل
وأريه لعائلتك، حسناً؟
واحد لكل منهما.
هنا. هنا.
وأنت أيضاً. تفضل.
ًلا شكرا.
تم تخصيص مساكننا.
خذ واحدة.
لا داعي لذلك، شكراً.
إن رؤية هذا الأمر
ترفع ضغط دمي.
يا فتى، هل يمكنك أن تعطيني بضع قطع أخرى؟
بالتأكيد يا سيدتي.
أنت مهتم بـ Yuehai، أليس كذلك؟
(يويهاي، يبني منزلاً جديداً)
ها أنت ذا.
لا، أعتقد
أن الخامة ذات جودة جيدة.
إنه رائع للحشو.
يرجى مراجعة طلبي.
تمام.
- قصات الشعر!
- هل قمت بتصفيف هذه التسريحة؟
نعم.
أريد نفس الشيء.
تمام.
(يويهاي، يبني منزلاً جديداً)
خذ واحدة إلى المنزل.
خذ واحدة.
لا حاجة.
- خذ واحدة.
- لا.
♪السماء تحمل في طياتها غموضاً♪
♪ينشأ الفوضى♪
(الخياط)
خذ واحدة إلى المنزل.
لا حاجة.
هذا لا يجدي نفعاً. لا أحد يريد هذه الأشياء.
جرب بعضًا منه. إنه طازج جدًا.
تعرف على يوهاي.
لا حاجة.
الجميع. الجميع.
شكراً لكم جميعاً.
ما رأيتموه اليوم ليس سوى
لمحة عن رؤية يوهاي العظيمة.
نيابة عن حكومة يوهاي،
أدعوكم بكل صدق
تعالوا للاسترخاء في يوهاي في نهاية هذا الأسبوع.
اعتبرها مجرد نزهة نهاية أسبوع.
ما رأيك؟
حسناً، سأذهب.
أنا أول من سجل.
من سينضم أيضاً؟
هل توجد وسيلة نقل؟
سنذهب إذا كانت هناك وسيلة نقل.
نعم، سأرتب وسيلة نقل
لمن يرغب بالذهاب.
ما رأيك بهذا؟
عندما تعود، أخبر الناس بذلك.
يمكن للمهتمين التسجيل معي.
تمام.
سأحضر المزيد من الناس. الهدف هو
ملء سيارة واحدة على الأقل.
سأوصل الناس إلى هناك.
يعتمد بقاؤهم هناك عليك.
لا مشكلة. شكراً لك يا ليو.
سأوزع المزيد
وأرى إن كانوا سيقبلونها.
فحص ضغط الدم مجاناً!
مرحبًا.
(مطعم سوبر دوغ)
(يُسمح بالطلبات الخارجية)
السيد تشيان،
ألم تقل أن هذا المكان
سيكون مليئاً بالفرص؟
مرّت ثلاثة أيام على الافتتاح،
ولا يزال المكان خالياً من الزبائن.
تم تجهيز جميع المغلفات الحمراء لفتحها .
البداية هي الجزء الأصعب.
استرخي فقط.
لقد دعوت اليوم
شخصية مهمة من هنا.
قائدنا نحن "القرود"،
المعروف باسم رأس القرد.
إذا كانت مستعدة لتناول الطعام هنا،
سيزدهر عملك.
هل أنت متأكد؟
لماذا ستستمع إليك؟
لأنني حصلت لها على طلبية ضخمة.
ستأتي بالتأكيد.
- حسنًا، هذا المكان جميل.
- إنه مثير للإعجاب.
تشانغ يوان.
Xuemei.
لقد أحضرت الجميع إلى هنا.
مرحباً، مرحباً.
دعوني أقدم لكم هذه.
هذه هي شويمي التي ذكرتها.
- مرحباً، شويمي.
- مرحباً.
السيد قوه، السيد شو،
والسيد فاتي.
وهذا هو السيد دوغ،
صاحب مطعم سوبر دوغ.
تهانينا، سيد الكلب!
شكرًا لك!
مرحبا، كيف حالك؟
شكراً للسيدة غاو وجميع المدراء
شكراً لدعمكم مشروعي.
المغلفات الحمراء المفتوحة.
مجرد هدية رمزية صغيرة.
أترى ذلك؟ تعلّم منه، حسناً؟
تهانينا!
أهل الكانتونية يعرفون ما يفعلون.
اسمعوا، تفضلوا بالجلوس.
اجلسوا.
حسناً. تفضلوا، اعتبروا أنفسكم في بيتكم.
تهانينا!
أهل الكانتونية يتمتعون برقي كبير.
لقد قدمتم لنا مغلفات حمراء
بمناسبة افتتاحكم.
أتمنى لكم افتتاحاً رائعاً!
أتمنى أن يزدهر عملك
، كما يوحي اسمه.
ممتاز. شكراً لك.
ثم أحضر لنا أجود أنواع شاي لونغجينغ لديك.
أعتذر عن ذلك،
لكن ليس لدينا شاي لونغجينغ. لدينا
فقط الشاي الأسود.
اليوم دورك.
- حسناً، فكرت
- بالتأكيد.
هذا مقهى.
إنه ليس مقهى شاي، بل مطعم.
بالضبط.
Xuemei! Xuemei!
يوجد هنا أيضاً أوز!
ربما إوز مشوي.
أوزة مشوية.
هذا يفسر الرائحة المذهلة.
- سلطعون ملجأ الإعصار. أذن البحر المطهو ​​ببطء.
- واو، هذا لذيذ حقاً.
على ما يرام؟
هل نطلب بهذه الطريقة؟
كنت أخطط
لدعوة الجميع، ولكن الآن...
لنطلب كل طلب على حدة.
اذهب واهتم بالضيوف.
سيدفعون جميعاً الثمن.
حسناً. سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
- أحضر لها شاي بالحليب.
- بالتأكيد.
شكرًا لك.
Xuemei، بطة أو أوزة؟
كلاهما مناسب. دعني أفكر.
حسناً، هذا هو.
هذا المكان جميل.
- إنه جيد. دسم جدًا.
- صحيح؟
اطلب طبقًا من الإوز.
أوزة مشوية؟
حسناً. بالتأكيد.
ألم تؤمّن لي طلبية كبيرة؟
قادم على الفور.
ثلاثة أنماط من التقاويم الجدارية؟
هذا عمل تجاري ضخم.
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
قطعاً.
شاي بالحليب.
- أعطني إياه.
- إذا تم اتخاذ القرار،
سأوقع العقد غداً.
وقّع الآن.
Xuemei.
هل يمكنك أن تعوّل عليّ في هذه الصفقة الكبيرة؟
بالتأكيد.
شويمي، ضعنا في اعتبارك
إذا كانت لديك أي فرص جيدة.
أنا موافق أيضاً.
يحصل الجميع على نصيب.
على ما يرام.
هذا لذيذ.
يمين؟
يبدو أن هذا المكان هو حقاً مكاني المحظوظ.
سأقدم اليوم للجميع
هذا المشروب المسمى...
شاي حليب بنكهة الجوارب الحريرية.
جورب حريري واحد لكل شخص.
شكراً على الجوارب الحريرية.
شكرا لك، Xuemei
.
شكراً على الجوارب الحريرية.
شكرا، Xuemei.
ازدهار الأعمال.
وصلنا. انزل من الحافلة.
مرحباً!
أهلاً وسهلاً! أهلاً وسهلاً!
أنت لطيف للغاية.
- أهلاً وسهلاً!
- لطف كبير.
مرحباً!
- أستقبل الناس هنا.
- أهلاً بكم في يوهاي!
مرحباً!
مرحبا بكم في يويهاي!
أهلاً وسهلاً! أهلاً وسهلاً!
الجميع،
هذا مطعم سوبر دوغ،
الذي تم افتتاحه حديثاً هنا في يوهاي.
تتوفر لكم أطباق الديم سوم الكانتونية في الداخل.
يمكنك أن تأخذ قسطاً من الراحة وتتناول وجبة خفيفة.
هل يجب تناول الطعام مباشرة بعد النزول من الحافلة؟
يجب أن تأكل.
حسنًا، أهل يوهاي متحمسون للغاية
وقد رتبنا كل شيء.
لا حاجة لأي إجراءات رسمية.
بعد تناول الطعام، ستكون لديك الطاقة
لاستكشاف يوهاي.
تعال.
- هيا.
- من فضلك.
- حسناً.
- انتبه للخطوات.
تفضل.
تفضل بالدخول.
جرب طعامنا،
ولن ترغب في المغادرة.
تفضل بالدخول.
لقد تمكنت من جمع
حافلة كاملة من الناس من أجلك.
قبل قليل، على الطريق،
كان الجميع يتساءلون.
إذا تبين
أن يوهاي منطقة ريفية نائية.
يجب عليك اتخاذ الترتيبات المناسبة.
لا تقلقي يا آنسة دان.
شكرًا لك.
تفضل بالجلوس.
اشعر وكأنك في بيتك. لا داعي للرسميات.
من هنا، من فضلك.
أحضر معك بعض الماء.
يرجى المساعدة في الحفاظ على سعر هذه الوجبة معقولاً.
- صحيح.
- يجب ألا يتجاوز الميزانية.
- تمام؟
السيد تان هنا. سيكون كل شيء على ما يرام.
زجاجتان من النبيذ.
وضح سعر الوحدة لكل طبق
وتكلفته الإجمالية.
بالمناسبة...
إنه جميل.
تفضل بالدخول.
لنجلس هناك.
الطعام هنا عصري للغاية.
منزلنا قريب من الميناء.
إنها أحدث صيحة.
جرب طعامنا،
ولن ترغب في المغادرة.
أنا لا أبالغ.
هل ترى هذه البيرة؟
زجاجة واحدة تجعلك تتوق إلى اثنتين.
ثم تشتهي...
جربها.
لا أستطيع الشرب. أنا أقود السيارة.
- جربها أولاً.
- ستعيقك.
تمام.
هيا يا جماعة.
اعتبروا أنفسكم في بيتكم.
اعتبر يوهاي بمثابة منزلك.
جرب أولاً بعض الأطباق المنزلية.
لحظة من فضلك.
(مطعم سوبر دوغ)
آنسة ليو، لماذا لا تقترحين نخبًا؟
حسناً. هيا.
فلنعبر جميعاً عن امتناننا
- إلى يوهاي...
- الآن فهمت لماذا أحضرتني إلى هنا.
إذن هذا ما كنت تريده، أليس كذلك؟
اتفقنا على 100 يوان.
والآن تغيرونه؟
هذا مكاني. لي الكلمة الأخيرة.
عرض شخص آخر مبلغاً أكبر. ما المشكلة؟
انتظر. كيف تجرؤ على فعل ذلك بي؟
توقفوا عن الجدال. توقفوا عن ذلك.
اذهبوا وتجادلوا في الخارج.
تصرفوا بشكل أكثر تحضراً.
- تحدث بهدوء.
- انقل الأمر إلى الخارج.
يمكننا اللجوء إلى حكومة المدينة
لحل المشكلة.
لا تذهب إلى حكومة المدينة.
دعنا نحل الأمر هنا.
- تحدثوا هنا.
- قادتنا هنا.
تفضل. لنرى مدى جدية الأمر.
أيها القادة، إليكم الوضع.
وافق على تأجير منزله لي
مقابل 100 يوان شهرياً.
لقد نقلت جميع أغراضي إلى هنا.
- لكنه الآن يخبرني...
- ماذا، 100 يوان؟
- هو لا يستأجر.
- لا شيء.
أنت تتراجع عن كلمتك!
كان من المفترض أن يكون الإيجار
100 يوان شهرياً.
ثم رفعها إلى 120.
- لا يمكنه قبول ذلك.
- استأجر مكاناً آخر.
هل يستطيع رفع السعر؟
- من يدري؟
- سيدي.
- الناس ما زالوا يأتون إلى هنا.
- لقد اتفقتما على الإيجار.
- هكذا يفعلون.
- الاتفاق اتفاق.
- تفضل، أكمل.
- بالضبط.
لماذا لا تفي بوعدك؟
اتفقنا على 100. والآن تريد 20 أخرى؟
من فضلك اهدأ.
حافظ على هدوئك.
هل وقّعت أي اتفاقية سابقاً؟
نعم، فعلنا ذلك.
أنت مخطئ لوجود اتفاق.
انتظر، الاتفاقية...
دعونا نراه.
تعال.
- انظر. هنا.
- أنا ذاهب.
انظر يا سيدي.
الآن أصبح الأمر خطأك بالكامل.
لقد وقّعتَ وأتممتَ الأمر بالفعل.
الاتفاق اتفاق، أليس كذلك؟
السيدة ليو،
هنا في يوهاي،
- مكان
- يتمتع هذا الاتفاق بصفة قانونية.
تكلف 120 يوان شهرياً.
هذا أمر مثير للسخرية.
سيعتقد الناس أننا دبرنا هذا المشهد.
هل فقدت أعصابك؟ اجلس.
حتى أنت تشعر بالحرج الآن.
كن صادقاً.
الإيجار الذي يطلبه
منخفض جدًا في الواقع.
120 يوان هو السعر العادي.
بل إن بعضهم يتقاضى 150.
أخبرني زوج أختي
أن التجارة في هذا الشارع مزدهرة.
لذا تستمر الإيجارات في الارتفاع باستمرار.
أنا لا أملك متجراً في هذا الشارع.
لو فعلت ذلك، لتركت كل شيء آخر.
مجرد تحصيل الإيجار
يمكن أن يدرّ عليّ ألف يوان سنوياً.
لذا فإن البناء في يوهاي
يبدو فكرة رائعة.
بالطبع.
يمين؟
إنها 150.
بل قد يصل العدد إلى 200، أليس كذلك؟
- مئتان؟
- صحيح؟ يوهاي جيد جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أنهيت زجاجة كاملة.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
حسناً؟ كيف سارت الأمور؟
هل وقّعت عليه؟
لقد فشلت.
هل فشلت؟ إذن لماذا أنت سعيدٌ جداً؟
لست سعيداً
لأن الصفقة فشلت.
أنا سعيد لأنني وجدت حلاً.
توقف عن المراوغة.
ما الحل؟
هل تعلم لماذا خسرنا الطلبية؟
لماذا؟
لأن رئيسهم وجد مصنعاً
في نانتشو.
هل تعرف لماذا؟
لماذا؟
لأن ذلك المصنع
يتولى كل شيء
بدءًا من المواد الخام والتصميم
خدمات الطباعة. إنها خدمة شاملة.
مريح للغاية.
لو كنت مكانك، فأيهما ستختار؟
وماذا في ذلك؟
لذلك أفكر في هذه الخدمة الشاملة.
إذا كان بإمكانهم فعل ذلك في نانتشو،
فلماذا لا نستطيع فعل ذلك هنا في يوهاي؟
فكري في الأمر يا شوميي.
أعرف الكثير من المدراء في مجال الطباعة.
إذا جمعنا كل مصانعنا معاً،
نحن ندمج السلسلة بأكملها.
مع الطلب الهائل
على الطباعة على مستوى البلاد
وجودتنا بهذه الدرجة العالية،
لن نقلق بشأن الطلبات مرة أخرى.
هذه ليست فكرة سيئة.
أيضًا،
أظن
بإمكاننا إنشاء شارع جديد بالكامل
نقل
جميع شركات الطباعة في يوهاي
أو حتى في مكان قريب من هنا.
بإمكاننا إنشاء شارع للطباعة.
إنها فكرة رائعة.
حسناً يا شويمي،
كنت أعلم أنني رأيت فيك إمكانات.
لديك رؤية، مثلي تماماً.
بالتأكيد لدي رؤية.
لديك بعض منها أيضاً.
لكن ماذا عنهم؟
هذا يتطلب استثماراً ضخماً.
لا تقلق. إذا أخذت زمام المبادرة،
سيوافقون بالتأكيد.
لا، أنا بالتأكيد لست مستعداً.
غو فوغوي، هل يمكنك التخطيط على
المدى الطويل قليلاً؟
هل توجهها نحوك؟
قلتُ على المدى الطويل، وليس أنا.
شويمي، أعلم أنكِ تحظى باحترام كبير.
لا تقل ذلك.
لكنني لا أفهم هذه الخطة.
لماذا يتم تجميع متاجرنا معًا؟
هل نفرض رسومًا أعلى؟
بالضبط.
شويمي، ليس لديكِ
أي أجندة خفية، أليس كذلك؟
يبتعد.
أتفهم جميع مخاوفك.
لقد قلت ما لدي.
إليك مثال آخر.
خذ مثلاً أكشاك الوجبات الخفيفة على طريق فويو.
الأعمال التجارية مزدهرة، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
ليس الأمر أن العمل التجاري أفضل فحسب،
لكن مزارعي الخضراوات وبائعي اللحوم
يتجمع الجميع في مكان قريب لتزويدهم بالإمدادات.
لذا تنخفض الأسعار.
أنتم جميعاً في مجال الأعمال.
فكّر في الأمر. ألا يبدو منطقياً؟
هذا صحيح.
ما اسم ذلك؟ يُسمى...
تشكيل جماعات متماسكة؟
تأثير التكتل.
ما هذا؟
الجميع،
إذا قمنا بجلب أعمال الطباعة الخاصة بنا
جميعها مجتمعة لتشكيل مجموعة،
سيؤدي ذلك بشكل طبيعي إلى بناء علامة تجارية
وجذب المزيد من العملاء.
إضافة إلى ذلك، يمكننا توفير تكاليف الشحن.
أنت لا تعرف شيئاً يا ساذج.
وماذا كان الأثر مرة أخرى؟
فوضى.
تأثير التكتل.
صحيح، فوضى.
حسناً، يمكنني التفكير في الأمر.
لكن نقل المصنع
ليس مبلغاً زهيداً.
أنا أعاني من ضائقة مالية بعض الشيء.
طالما أن الأمر لا يكلف الكثير،
فأنا بخير.
انتظر، Xuemei
لدي مشكلة صغيرة هنا. حسناً...
شويمي، ربما لا أملك ما يكفي من المال.
أعرف كم لديك من المال.
يمين.
- الجميع.
- لا يوجد مال كافٍ.
اسمع، لا تقلق بشأن المال.
أعرف العديد من المدراء الكبار.
يمكننا ببساطة أن نطلب منهم الاستثمار.
علاوة على ذلك، سمعت
السيدة تشانغ، سيدة أعمال
في هونغ كونغ، الصين،
لقد استثمر في هذه المنطقة مؤخراً.
هي موجودة حالياً في نانتشو.
هيا بنا نذهب لنبحث عنها.
لكنها واحدة
من المستثمرين الصينيين في هونغ كونغ.
هل هم موثوقون؟
هم كذلك، لكنه ليس كذلك.
لقد أفسدت الرياح تسريحة شعري الجديدة.
لقد حصلنا جميعاً على تسريحة شعر جديدة.
ما الذي يمنعه من الحضور؟
السيد تشنغ.
- السيد تشنغ.
الانتظار أفسد تسريحات شعرنا.
أخيراً عدت.
لماذا أنت هنا؟
لقد بذلت جهدًا كبيرًا.
هيا، دعني أساعدك.
لا، إنه قذر.
ذهبنا إلى مبنى البلدية
نبحث عنك.
قالوا إنك أتيت إلى هنا
لتفقد مصائد الأسماك.
لذا فقد جئنا من أجلك.
يمين.
بالضبط.
يجب علينا تطوير
الصناعات الجديدة والتقليدية على حد سواء، أليس كذلك؟
- بالضبط.
- نعم.
لماذا أتيت؟
شئ ما.
شيء كبير.
شارع للطباعة؟
يمين.
هذه فكرة رائعة.
إذا استطعنا أن نجتمع معاً
جميع مطابع يوهاي،
سيكون ذلك رائعاً.
- صحيح.
لكن هذا يبدو مكلفاً.
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
لا يمكننا ذلك بالتأكيد.
يمين.
لكن السيد تشنغ،
مستثمر صيني من هونغ كونغ يمارس
نشاطه في البر الرئيسي الصيني.
إنها ثرية جداً.
يمين.
إذا استطعنا إقناعها بالاستثمار فينا،
بإمكاننا فعل ذلك بالتأكيد.
نعم.
هذا يبدو رائعاً.
ثم انطلق.
- لا
لا.
إذا كنا نحن الاثنين فقط، فسوف نفشل.
يمين.
لا نحمل وزناً كافياً.
سيد تشنغ،
إذا كان بإمكانك تمثيل يويهاي...
سينجح الأمر.
قطعاً.
هل عليّ أن أتدخل؟
نعم.
حسنًا إذًا. هذا أمر مهم.
يمين.
حددوا موعداً.
سأذهب معك، حسناً؟
السيد تشنغ،
لا يوجد يوم أفضل من اليوم.
يمين.
يقول صديقي إن هذا المستثمر
يتفاوض على صفقات في نانتشو الآن.
أخشى أن نتأخر كثيراً،
ستستثمر المال في مكان آخر.
سيكون الأمر كارثياً.
سيكون ذلك مؤسفاً.
أرى ما يحدث.
أنتما تتفاعلان مع بعضكما البعض،
وتقدمان عرضاً لي.
ويحاولون استدراجي، أليس كذلك؟
لا، ليس على الإطلاق.
لن نجرؤ على ذلك.
دعني أستعد.
ويمكننا الذهاب الآن.
- شكراً لك.
السيد تشنغ. السيد تشنغ.
قبل أن نذهب،
أحتاج إلى إخبارك بشكل صحيح
عن هذا المستثمر.
السيدة تشانغ جميلة حقاً.
مثل المشاهير.
ماذا تقصد بذلك؟
إنها شخصية مشهورة بحق، حسناً؟
أتذكر الآن.
هي هي.
هي تشانغ جيارين.
يمين.
هي حسناء من هونغ كونغ، الصين.
لكنها لم تفز.
يمين.
يبدو أنها كانت ممثلة
لبضع سنوات.
ثم إلى أين ذهبت لاحقاً؟
اعتزلت التمثيل لاحقاً
وبدأ بممارسة الأعمال التجارية.
لقد حققت نجاحاً باهراً.
لا عجب أنها بدت مألوفة جداً.
يبدو الأمر صعباً للغاية.
أجل، لكنني أعتقد
بالتأكيد يمكنك حل هذه المشكلة الصعبة.
أجل، اضربها.
اكسرها.
مرحباً، آنسة تشانغ.
من أنت؟
السيدة تشانغ، أنا سكرتيرة يوهاي.
نعم، كلنا من يوهاي.
يوهاي؟
معذرة، لم أسمع به من قبل.
أنا في عجلة من أمري.
أفسحوا الطريق من فضلكم.
بادر بالتحرك الآن.
فهمتها.
ها هو.
ماذا تريد بالضبط؟
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي)
انظر.
سيدتي تشانغ،
بما أنكِ لستِ على دراية بـ "يوهاي"،
دعوني أقدمها لكم.
Yuehai هي مدينة تابعة لمقاطعة Pingchuan
في مقاطعة Dongjiang.
بلدة بناها المزارعون.
تضم مدينتنا العديد من
رجال الأعمال الناجحين، وأسراً يبلغ دخلها 10000 يوان.
وخاصة في مجال الطباعة.
هناك العشرات منها.
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي)
هذا صحيح.
أشياء. الأشياء.
صحيح، صحيح.
هنا. هنا.
حسناً يا آنسة تشانغ،
(كتالوج العينات)
هذه هي العينات من مصنعي.
ألقِ نظرة.
(هونج يو فودز، مصنع مياه جيانغوي)
انظر.
السيدة تشانغ، أنا أعمل في مجال المبيعات.
هذه هي جميع الصفقات التي أبرمتها.
العقود... المحتالة.
العقود.
لقد قلت للتو
أنت سكرتير يوهاي؟
يوهاي.
نعم، سكرتير يوهاي،
هو الشخص الأصلي.
هذا صحيح.
(عقد طلب الطباعة)
رسالة تعريفية.
هوية عملي.
وختمي الرسمي.
هل أنتم يا أهل يوهاي
تحضرون دائماً الكثير من الأشياء؟
متى تسافر لمناقشة الأمور؟
يرجى الاطلاع.
(طابعة تشونمي)
(نموذج كتالوج)
توقف عن الارتجاف.
ألم ترَ العالم؟
لم يسبق لي أن قابلت شخصية مشهورة على أرض الواقع من قبل.
اهدأ.
(طابعة تشونمي)
شارع للطباعة؟
نعم.
أعتقد أنني فهمت ما تريد.
الاستثمار الملائكي.
أنت تريدني
أن أكون مستثمرك الملاك، أليس كذلك؟
ملاك؟
ما هذا؟
ما هذا؟ هل تفهم؟
أعرف هذا.
رئيس كبير ثري
يستثمر فينا كالملاك.
نعم!
السيدة تشانغ، أنتِ ملاكنا!
ملاك الطاووس!
على ما يرام.
أتفهم وضعك
وما تريده.
سأتراجع عن هذا
وقم بمراجعته.
- السيدة تشانغ.
- أنت...
- انتظر لحظة.
الأشياء!
- تفضل بالجلوس.
- حسناً.
لدينا أشياء لنعرضها لكم.
سيدتي تشانغ، هذه هدية منا.
(جمال صيني من هونغ كونغ)
ينظر.
ماذا تقصد؟
هل تسخر مني؟
لعدم فوزه في مسابقة الجمال؟
- لا
لا!
مُطْلَقاً!
نحن نعشقك!
يمين.
هل تعشقني؟
ثم أخبرني،
ما هو المركز الذي حصلت عليه في ذلك العام؟
خامساً.
أحسنتِ يا سكرتيرة!
نعم.
إذن، ما هي الجائزة التي فزت بها في النهاية؟
لا توجد جائزة على الإطلاق.
إنهم يفتقرون إلى الحكم السليم.
مجموعة من الأوغاد!
بالضبط، لقد استحقوا ذلك.
هل تعتقد أن هذا عادل؟
- لا
لا.
مُطْلَقاً.
السيدة تشانغ، في قلوبنا،
أنت... أنت البطل.
بطل.
(جمال صيني من هونغ كونغ)
تمت طباعة هذا في مصنعنا.
شكرًا لك.
إنها مصنوعة بشكل جيد حقاً.
هل يمكن للجميع أن يقبلوا؟
ما هي حالة السيدة تشانغ؟
يا سكرتيرة، لقد قمت بالحسابات.
إذا سارت الأمور كما قالت،
تستثمر السيدة تشانغ 35 بالمائة في كل منهما،
ونقدم لها عوائد سنوية ثابتة.
هذه الصفقة فرصة لا تُفوّت.
صفقة رابحة بكل تأكيد.
يا سكرتيرة، اتركي الباقي لي.
سأتولى الأمر.
هذا جيد.
على أي حال، السيدة تشانغ
مستعدة لزيارة يوهاي.
الخطوة الأولى نحو النصر.
نعم.
أحسن ضيافتها.
فهمتها.
تشانغ يوان بارع في هذا.
نعم، أنا بارع في هذا.
سأستضيفها بكل تأكيد بشكل جيد.
ضع خطة.
سأضع خطة.
خذ الأمر على محمل الجد.
أوه، يا سكرتيرة.
حول مخطط شارع الطباعة.
هل يمكننا تأجيل إخبار شي؟
أريد إبلاغه
بعد أن تهدأ الأمور.
لتجنب التسبب لكم جميعاً بالمتاعب.
على ما يرام.
سأقوم بإطلاع فريق حكومة المدينة على آخر المستجدات
عندما تتطور الأمور أكثر، حسناً؟
تمام.
ثم ستقوم بترتيب عمل الآخرين.
اطمئن، لا تشغل بالك.
تحرك الآن.
لا تقلق. سنتولى الأمر.
سننجزه.
(رصيف يوهاي)
سننجح في هذا.
♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
السيد دينغ، أنا هو.
جاو Xuemei.
السيد جيانغ
مرحباً، سيد جيانغ.
أنا تشيان تشانغيوان.
فقط لتجميع جميع المصانع معًا
وتشكل شارعاً للطباعة.
يمين.
إنه ذلك النجم الصيني الكبير من هونغ كونغ،
تشانغ جيارين، السيدة تشانغ.
و،
وقد أيد الوزير هذا الأمر.
السيد ليو
نحن لا نطلب منك
استثمار 100 بالمائة.
يمين.
ستغطي السيدة تشانغ
النسبة المتبقية البالغة 35 بالمائة.
♪تلك السنوات♪
♪تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
عشرون شخصاً؟
حسناً. ستكتبها.
حدد طلب كل شخص للحصول على الأرض،
لذا لدي صورة واضحة.
حسناً، جيد.
أنتظر ردكم.
السيدة ليو، لقد كنا ننتظر.
يرجى تأمين أرض يوهاي لنا.
يتمسك.
لقد كنت غارقاً في العمل.
ليست كذلك...
قم بتأمينه لنا فقط.
أنت...
مرحبًا؟
كل هؤلاء الناس؟ يريدون العيش معاً؟
انتظر.
الآن...
وهو الآن نادر بالفعل.
لا أستطيع تلبية مطالب الجميع،
هل تفهم؟
لا يسعني إلا المحاولة. لا تضغط عليّ.
حسنًا. انتظروا تحديثي.
سأحاول.
سأبذل قصارى جهدي. حسناً.
سأبذل قصارى جهدي.
السيدة ليو، لقد وصلنا إلى هنا أولاً.
لا، ليسوا هم.
كنا الأوائل.
- هدوء!
- نحن أولاً!
بما أنك هنا،
سأحرص على تلبية احتياجاتك.
تمام.
لكن دعونا نكون واضحين،
لا تخبر الآخرين.
تمام.
- حسناً.
ستقوم بتسجيل كل شخص على حدة.
اجعلها دقيقة.
سأقوم بتسوية الأمور.
- جيد.
- حسناً.
- شكراً.
سارعوا بالتسجيل الآن!
سجل الآن.
(قاعة المؤتمرات)
أسرعوا!
سجلني أولاً.
صحيح يا دابينغ.
هناك أمر خطير.
إليكم الأمر.
يواجه والدك
بعض التحديات في العمل.
تحتاج مدينة يوهاي إلى المزيد من السكان،
يطلبون منا نحن الكوادر الانتقال إلى هناك.
كان ينبغي على والدك أن يحصل على قطعة أرض.
لكنه شخصية بارزة للغاية.
لذا بصفتي عمك،
عليّ أن أتدخل.
لكنك تعلم
أنا أفتقر إلى المال.
هل ترغب في شراء قطعة أرض في يوهاي
وإعادة بيعها بربح؟
ماذا قلت؟
هل ترغب في إعادة بيعه؟
أنا أساعد والدك.
حسناً، تظاهروا أنني لم أقل ذلك أبداً.
ابتعدوا جانباً.
سأجد حلاً.
ما هو الخطأ؟
من أين حصلت على هذا المبلغ؟
لا تهتم بذلك.
أنا موافق على هذا.
اكتب لي سند دين.
هذا... ماذا؟
سند دين.
هل هذا ضروري؟
قطعاً.
عندما تربح، سدد لي
رأس المال بالإضافة إلى الفائدة.
ولا حتى سنت واحد أقل.
تراجع للخلف.
تراجع للخلف، وتوقف عن النظر.
توقف عن البحث.
جيد جدًا.
تراجع للخلف، تحرك إلى الجانب.
توقف عن البحث.
ابتعد أكثر.
انتعشا أنتما الاثنان.
السيدة تشانغ لا تزورنا كثيراً.
تأكد من أن الأمن
لا تشوبه شائبة، حسناً؟
استمر.
تراجع للخلف.
توقف عن البحث.
تحرك! توقف عن النظر.
حسناً، يا آنسة تشانغ.
نحن هنا اليوم بصفتنا الفريق الرائد
تشرفت بلقائك.
نعم، الفريق القيادي. نحن...
نحن من شركة يوهاي للتجارة الشعبية
جمعية أبحاث التنمية.
وهو نائب الرئيس.
أنا رئيسة مجلس الإدارة.
لقد اتخذنا بعض القرارات
خلال اجتماعاتنا البحثية.
سنقدم لكم الآن موجزاً.
بالفعل.
حسناً، الـ...
شارع الطباعة.
بالضبط.
لإنشاء هذه المنطقة،
أولاً،
يعد الوصول إلى وسائل النقل أمراً بالغ الأهمية.
بالقرب من الرصيف،
طويل وعريض جدًا.
طويل وعريض للغاية.
يحتاج الأمر إلى طريق قائم.
لذلك،
هنا في يوهاي،
الطريق الوحيد المناسب الذي لدينا...
هذا واحد فقط.
هذا هو.
إذن، يا آنسة تشانغ، كما ترين،
إنه طريق ذو أربعة مسارات.
نعم.
هنا.
الرصيف.
الميناء.
هنا.
طريق.
إلى المستودع.
نعم.
ممتاز.
نائب الرئيس، لقد
تم الانتهاء من هذا المشروع الشهر الماضي فقط، أليس كذلك؟
نعم، سيدتي الرئيسة.
ممتاز.
إذن هذا هو الطريق الحالي الذي يمكننا استخدامه.
لقد حققنا تقدماً ملحوظاً.
نعم.
الوقت من ذهب.
- المال.
فيما يتعلق بمبدأ
أن الوقت من ذهب،
هذا رأيي...
هادئ!
جيد جداً.
يا آنسة تشانغ، لا تنظري إلى الجوانب.
انظر فقط إلى هذا الطريق الرئيسي.
إنها مسطحة وواسعة، وقاحلة تماماً.
هادئ!
إنها قاحلة للغاية.
- سنقوم بإزالة العشب على كلا الجانبين.
- آنسة غاو!
السيدة غاو!
لقد أخبرتك
أن يكون هادئاً.
إنها تطلب منك أن تصمت.
لماذا لم تخبرني بذلك في وقت سابق؟
إنها غاضبة بالفعل!
هادئ!
هذه الأرض القاحلة
لا تُظهر لنا أي شيء مفيد.
لكن الطريق جيد.
لقد اطلعنا على العديد منها بالفعل.
لماذا تبدو جميعها متشابهة؟
ربما ينبغي علينا العودة
والتحقق من السابق؟
الذي رأيناه سابقاً.
توقف عن البحث، لقد انتهينا.
قلتَ إنهم جميعاً متشابهون تقريباً.
اختر هذا فقط.
السيدة ليو.
أعتقد أن هذا الطريق ممتاز حقاً.
كيف؟
الطريق نفسه
من الواضح أنه مصمم بشكل جيد، أليس كذلك؟
و...
تفضل، ساعدني في حمل هذا.
انظر إلى خريطة التخطيط.
نحن هنا الآن.
يُطلق على هذا الطريق اسم طريق بينهاي.
طريق بينهاي الأول.
ها هو.
هذا.
ما هذا؟ الميناء.
انظر كم نحن قريبون من الميناء.
وجميع هذه
المجمعات التجارية المحيطة
جميعها مترابطة هنا.
مع سهولة الوصول إلى المستشفى.
لبناء منزل،
هل يوجد مكان أفضل
من هذا في يوهاي؟
- بالضبط!
- نعم، إنه مثالي.
انظر إلى المستشفى.
يا له من تخطيط محكم!
السيد ما
هل لديك أي معلومات داخلية؟
لا.
شاركها معنا.
أنا لا...
هيا، شاركها.
لا، حقاً.
أنا فقط أقوم بتحليل الخريطة.
هل أخبرك صهرك بشيء؟
لم يخبرني بشيء.
في الحقيقة، هذا تحليلي الخاص.
من الواضح أنه يمتلك معلومات داخلية.
يمين؟
لا، أنا...
أنا فقط أقوم بتحليلها من خلال الخريطة.
حسناً، سيد وانغ،
ماذا تعتقد؟
سأتبع توجيهاتك.
لا تقل ذلك.
إنها مسألة بالغة الأهمية،
ينبغي أن نقرر ذلك معاً، أليس كذلك؟
- نعم.
هذا المكان جيد، أليس كذلك؟
حسناً، لدي اقتراح.
ماذا عن
هل نثق بالسيد ما ولو لمرة واحدة؟
لا.
الثقة به تعني الثقة
بالسكرتير تشنغ ديتشنغ، أليس كذلك؟
- صحيح.
- الثقة. نعم.
الثقة بصهري
أمر آمن بالتأكيد.
لكن القرار لك.
سأتبعك. هذا المكان رائع.
سأتبعك.
- أتعلم؟
- أفسحوا الطريق!
- بالتأكيد.
أفسحوا الطريق!
- ثقوا به.
- الميناء الذي رأيناه هو...
- اذهب إلى هناك.
- هذا الطريق هو...
- أفسحوا الطريق!
هناك.
تراجع للخلف.
توقف عن النظر.
أفسح الطريق!
الرياح قوية،
لذا قد تطير قبعتها.
إنها تمسك به بإحكام.
لماذا يفعلون ذلك؟
ينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضاً.
أنا أفعل ذلك الآن.
السيدة تشانغ.
هل يمكننا التوقف عن الصمت؟
أشعر بالقلق الشديد الآن.
- السيدة تشانغ.
لماذا استدارت؟
هذا هو الأمر.
هنا بالضبط.
شكراً لكِ يا آنسة دان.
(المشتري: ليو دان)
لفتة لطيفة للغاية.
بتوقيع خطاب النوايا هذا،
يجب أن أتحمل مسؤولية
هؤلاء الآلاف من الكوادر.
نحن مدينون لهم بتفسير مناسب.
تفضل يا سكرتير.
إذا كنت موافقاً، يرجى التوقيع هنا.
لقد أوضحت كل شيء بوضوح في ذلك.
اختارت الكوادر مجتمعة طريق بينهاي.
أن نعيش معاً وندعم بعضنا بعضاً.
لا مشكلة.
سأوقع الآن.
بمجرد توقيعي، يصبح هذا الأمر ملزماً.
تمام.
يصبح الأمر ملزماً.
(تشنغ ده تشنغ)
تمام.
حسناً، يا آنسة ليو.
أصبح طريق بينهاي ملكك الآن.
شكرًا لك
والكوادر.
لقد قدمتم دعماً هائلاً
لـ Yuehai.
شكراً لكم جميعاً.
لا تقل ذلك. أنا أفعل ذلك فقط من أجل...
من أجل يوهاي.
حسناً، سأعود الآن.
سأطلب من الكوادر إعداد الأموال
وأنهي الإجراءات الورقية.
لا مشكلة.
هنا.
هتافات!
زويمي، زويمي.
شو... لا تفعل.
لا تذهب.
ما زلنا نحتفل.
لا، لقد شربت كثيراً.
أنا انتهيت.
إذا كان لا بد من المغادرة،
دعني أراجع العقد مرة أخرى.
تمام.
راجعها مرة أخرى.
- هل تريد مراجعته؟
- حسناً.
لا تقلق.
تفضل، راجعه.
السيدة تشانغ حازمة للغاية.
بالتأكيد. لقد تعاملت مع الأمر.
يا إلهي، فمك
دهني جداً من كثرة الأكل.
لا تفسد الأمر.
هيا، قبّلها أيضاً.
هنا.
الانتظار لي.
هل ستغادر؟
سأغادر أولاً.
لا مزيد من المشروبات.
حسناً، سأبحث عن السكرتيرة
أول شيء غداً.
وأخبره أننا حجزنا في شارع بينهاي.
لا تقلق.
هذا الأمر مهم.
لا تشرب كثيراً
- وتأخير الأمور.
- أعلم.
حسناً، سأغادر الآن.
كن آمناً.
حسنًا، سأذهب الآن.
أتمنى لكم جميعاً الرخاء.
أتمنى لك الرزق الوفير.
قوه فوجوي.
لست متأكدًا من قائل ذلك.
تشيان تشانغيوان.
♪نغني لوطننا الحبيب♪
♪من الآن فصاعدًا، نسير نحو
الازدهار والقوة♪
♪نغني لوطننا الحبيب♪
♪من الآن فصاعدًا، نسير نحو
الازدهار والقوة♪
يا جماعة، اهدأوا.
سنصل إلى يوهاي قريباً.
بعد إتمام عملية الدفع والأوراق،
سيكون طريق بينهاي ملكاً لنا.
ينتهي دوري هنا مؤقتاً.
أود أيضاً أن أشكركم جميعاً
لدعمكم وتعاونكم معي.
لكن الخطوات التالية،
مثل بناء المنازل أو استئجارها،
إذن، هذا ليس من شأني.
على سبيل المثال،
لقد عرّفتك على شريك
وتزوجتما.
بعد الزفاف،
إنجاب الأطفال وتربيتهم
إذن، هذا ليس من شأني، أليس كذلك؟
فلنشكر السيدة ليو.
- شكراً لكِ يا آنسة ليو.
- شكراً لك.
السيدة ليو، أنتِ الأفضل.
لقد أرشدتنا إلى هذه الفرصة الممتازة
ومكننا نحن الكوادر
من العيش معًا، أليس كذلك؟
- نعم.
- بالضبط.
اطمئن.
سنتولى كل شيء من هنا.
وإتمام المهمة.
لقد ساعدتنا السيدة ليو كثيراً.
بعد الانتهاء من الإجراءات الورقية، فلندعو السيدة ليو
إلى العشاء، حسناً؟
قطعاً.
يجب أن نعالجك.
لا حاجة.
حقا.
لا يزال أمامك طريق طويل
لبناء أو استئجار المنازل.
سيكون لدينا وقت
بعد الانتهاء من كل شيء.
يجب أن ننجز الأعمال الورقية اليوم.
فحص أخير.
تسجيلك المنزلي وبطاقة هويتك الوظيفية.
تحقق مما إذا كانت لديك.
- لدينا إياهم.
- حصلنا عليهم.
لقد حصلنا عليهم.
كل شيء جاهز.
كل شيء في الحقيبة.
(الترويج الفعال
للخمسة أمور التي يجب فعلها والأربعة أمور التي ترفع المعنويات)
Xuemei!
Xuemei، افتح البوابة.
ماذا؟ من هناك؟
اخفض الصوت.
مشكلة كبيرة.
ما هو الخطأ؟
لقد اختفى طريق بينهاي.
يذهب!
هيا! افتح!
آت.
مشكلة كبيرة!
قادم. ماذا حدث؟
اختفى طريق بينهاي!
ماذا؟
تعال!
قادم، توقف عن الطرق.
هيا بنا! لنذهب.
ما هو الخطأ؟
اختفى طريق بينهاي!
ذهب؟
شاوشين! يانغ شاوكسين!
استيقظ! توقف عن النوم.
أخ!
اهدأوا. الأطفال ما زالوا نائمين.
طريق بينهاي...
ماذا؟
اختفى طريق بينهاي.
ذهب؟
هيا، ضع الطاولة هنا.
رتبها بشكل أنيق.
سيتم التعامل مع المدفوعات
عند هذه الطاولة، حسناً؟
- حسناً.
- هنا.
لنضع مكتب إصدار الشهادات
هنا.
- حسناً؟
- حسناً.
نعم، هذا صحيح.
تلك الطاولة مخصصة للنقود، حسناً؟
سأتولى الأمر.
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية)
سيصل الكوادر في غضون 20 دقيقة.
هيا يا جماعة، أسرعوا.
حسناً، أسرع.
يمين.
أسرع.
(الترحيب بالكوادر للاستقرار في يوهاي)
- بالضبط. أسرع!
- انظر.
الإعداد جاهز.
انظر إن كان شي موجوداً.
هذا مبالغ فيه للغاية.
ليس حقيقيًا.
حسناً، شكراً.
تصرف بشكل طبيعي، حسناً؟
يا آنسة لي، استرخي.
اليوم سيحضر جميع كوادر المقاطعة.
سيكونون حسني السلوك.
- حسناً...
- السكرتيرة.
لماذا أنت هنا؟
لنتحدث على انفراد.
تحدث بشكل خاص.
ما هو الخطأ؟
لماذا كل هذه السرية؟
هل شي هنا؟
إنه يستدعي الكوادر.
ما هو الخطأ؟
ممتاز.
حسناً يا سكرتيرة.
هل ستمنحون طريق بينهاي
لكوادر المقاطعة؟
نعم، سيأتون
لإنجاز الأوراق قريباً.
يا سكرتيرة، مستحيل.
السيدة تشانغ تريد أيضاً طريق بينهاي.
نعم، لقد وقعنا العقد بالفعل.
تم تحديد طريق بينهاي
في العقد.
أصرت السيدة تشانغ على أن يكون شارع الطباعة في طريق بينهاي.
لماذا لم تخبرني بذلك
بعد توقيع العقد؟
كنا سنأتي لنخبركم بهذا اليوم.
لم نتوقع هذا.
لقد اصطدما للتو.
ماذا نفعل الآن؟
حسناً، فهمت.
أحتفظ بالعقد.
سأجد حلاً، حسناً؟
يمكنك المغادرة.
شكرًا لك.
أعتذر عن الإزعاج.
تمام.
شكراً لك إذن.
انطلق. شي قادم قريباً.
حسناً إذاً.
السيدة لي، كلمة في مكتبي.
ادخل.
ما أخبارك؟
ماذا يحدث هنا؟
السيدة لي، ألقي نظرة على هذا.
ما هذا؟
(الطرف أ (المستثمر): الاسم: تشانغ جيا رن)
(الطرف ب (المستلم): الاسم: غاو شيوميي)
شارع الطباعة.
هل يريدون طريق بينهاي؟
يمين.
استمع لي.
Xuemei وChangyuan يريدون ذلك
بناء شارع للطباعة
ووجد مستثمراً صينياً من هونغ كونغ.
حسنًا، الأمر صعب بالنسبة لي
لشرح
هذا الأمر واضح تماماً الآن.
حسنًا،
أعتقد أن
هذه فرصة رائعة.
إنها فرصة أفضل
أفضل من ذلك الشيء المتعلق بـ Moca.
ماذا تقصد؟
حول ملكية طريق بينهاي.
دعونا نناقش هذا الأمر.
ما الذي يمكن مناقشته الآن؟
أليس الوقت قد فات؟
جميع الكوادر قادمة الآن.
سيصلون قريباً.
سأذهب لمقابلتهم.
السيدة لي!
دعني أنهي كلامي. استمع.
انظر، بخصوص هذا...
بخصوص مسألة السبعة للأعلى والثمانية للأسفل،
أنا أيضاً لم أفهمك، أليس كذلك؟
لكن لاحقاً، أدركت أنك فعلت ذلك حقاً
من أجل تطور يوهاي.
إذن فهمتك.
أما الآن، فيما يتعلق
بمسألة ملكية طريق بينهاي،
أعتقد، وآمل،
بالتأكيد يمكنك فهمي، أليس كذلك؟
ابق كما أنت!
يا شباب، استمروا!
من هنا.
تعال إلى هنا.
استمروا يا رفاق!
العلم مطوي.
السيدة ليو.
ينظر!
استمروا يا رفاق!
من هم؟
دعنا نذهب.
هناك.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪